### Задание
1. На языке С/С++/C# реализовать функцию DGEMM_BLAS, реализующую последовательное умножение двух квадратных матриц с элементами типа double. Обеспечить возможность задавать размерности матриц в качестве аргумента командной строки при запуске программы. Инициализировать начальные значения матриц случайными числами.
2. Провести серию испытаний и построить график зависимости времени выполнения программы от объёма входных данных. Например, для квадратных матриц с числом строк/столбцов 1000, 2000, 3000, … 10000.
3. Оценить предельные размеры матриц, которые можно перемножить на вашем вычислительном устройстве.
4. Дополнить реализованный код возможностью использования многопоточных вычислений, применимых для систем с общей памятью. В потоках необходимо реализовать инициализацию массивов случайными числами типа double и равномерно распределить вычислительную нагрузку. Обеспечить возможность задавать размерность матриц и количество потоков при запуске программы. Многопоточность реализовать несколькими способами:
   - С использованием библиотеки стандарта POSIX Threads;
   - С использованием библиотеки стандарта OpenMP;
   - C использованием библиотеки Intel TBB.
5. Для всех способов организации многопоточности построить график зависимости коэффициента ускорения многопоточной программы от числа потоков для заданной размерности матрицы, например, 5000, 10000 и 20000 элементов.
6. Определить оптимальное число потоков для вашего оборудования.
7. Подготовить отчет отражающий суть, этапы и результаты проделанной работы.